		Identificação das partes envolvidas - Preciso que preencha essas informações abaixo e me envie aqui, por favor.

Nome e Sobrenome:  Ricardo Noronha

Nome da empresa: R&N Modas

Escolaridade: Superior completo

Faixa etária: 38 anos

			Levantamento de requisitos


Quais são os produtos que você vende (ou os principais)?

Roupas em geral, calças, bonés e acessórios.


Principal local aonde trabalha (Ex. Casa, loja, online)?

Loja

O que você mais necessita hoje na sua empresa relacionado á tecnologia ou automação?

Um sistema para gerenciar os meus produtos, saber principalmente o que tenho em estoque e a quantidade, para não ter que ficar toda
hora fazendo a contagem manual desses produtos.


Possui no local de trabalho conexão com internet banda larga com ou sem fio?

Sim de 500MB Wi-fi


Quantos computadores possui? 

1 computador

Sobre o seu computador qual o sistema operacional, quantidade de memoria RAM, HD e processador?

Windows 10 - 8GB RAM - HD 500GB e I3

Qual o seu nível de conhecimento técnico em informática, básico, intermediário ou avançado?

Intermediário

O que você utiliza hoje para gestão dos seus produtos?

Faço anotações em blocos de notas com papel e caneta




